Repository: rocksdanister/lively
Catalog: src/Lively/Lively/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_hant

# AudioFocused.Content
source: Play audio only when desktop is focused
ja: デスクトップが表示されているときのみ音声を再生
zh_hant: 僅在桌面為焦點時播放音訊

# Audio.Description
source: Volume level of all wallpapers
ja: すべての壁紙の音量
zh_hant: 桌布音量等級

# Audio.Header
source: Volume
ja: マスターボリューム
zh_hant: 主音量

# AudioGroup.Header
source: Audio
ja: 音声
zh_hant: 音訊

# Community.Description
source: Online discussion forum
ja: オンラインのディスカッションフォーラム
zh_hant: 線上討論社群

# Documentation.Description
source: API documentation and help
ja: APIのドキュメントと説明
zh_hant: API 文件和幫助

# DescExplorerCrash
source: Lively has encountered a fatal error. Windows Explorer restarted twice in the last 30 seconds! This may be a conflict between Lively and other desktop customization software or Windows. To avoid further issues, all wallpapers are terminated.
ja: Livelyで致命的なエラーが発生しました。 エクスプローラーは30秒以内に2回再起動しました。 これはLivelyと他のアプリケーションまたはWindowsとの間で競合（互換性がない）している可能性があります。 さらなる問題を避けるために全ての壁紙をWindows標準壁紙にもどします。
zh_hant: Lively 動態桌布遇到了致命錯誤。 Windows 檔案總管在最近30秒內重新啟動了兩次！這也許是 Lively 動態桌布與其他桌面自訂軟體或 Windows 的衝突造成的。為了防止出現更多問題，所有桌布已被終止。

# DescIncompatibleTaskbarTheme
source: Incompatible program found, taskbar theming disabled
ja: 互換性のないプログラムが見つかりました。タスクバーのテーマは反映されなくなります。
zh_hant: 偵測到不相容軟體，工具列主題已禁用

# Website.Description
source: Official webpage of Lively Wallpaper
ja: Lively Wallpaper の公式サイト
zh_hant: Lively 動態桌布官方網站

# DescOledScreensaverNotice
source: Most modern LCD and LED displays do not suffer from burn-in issue and therefore any wallpaper can be used as screensaver. For OLED, Plasma or CRT displays which are susceptibe to burn-in it is advised to use wallpaper with regular motion and an overall dark theme which is supposed to mitigate burn-in but this feature is untested and its effectiveness cannot be guaranteed. The main purpose of Lively's screensavers is to add another layer of customization to your pc, use screensavers as burn-in protection at your own risk!
ja: 最近の液晶ディスプレイやLEDディスプレイのほとんどは画面の焼き付きがないため、どんな壁紙でもスクリーンセーバーとして使用できます。 焼き付きの影響を受けやすい有機ELやプラズマ、ブラウン管のディスプレイでは焼き付きを軽減するために動きのある壁紙や全体的に暗いテーマを使用することをお勧めしますが、この機能は現在ベータ版のため、確実ではないため保証できません。 Livelyのスクリーンセーバーの主な目的はあなたのPCのカスタマイズをより幅広くするためであり、焼き付きの保護のために使用するのは自己責任ですのでご自身で判断お願いします。
zh_hant: 大多數現代 LCD 和 LED 顯示幕都不會出現殘影問題，因此任何桌布都可以用作螢幕保護程式。 對於容易出現殘影的 OLED、電漿或 CRT 顯示幕，建議使用有規律運動的動態桌布和深色整體主題，以減輕殘影；但此功能未經測試，無法保證其有效性。 Lively 動態桌布的螢幕保護程式主要用於為您的電腦新增另一層客製化可能性，使用螢幕保護程式作為殘影保護手段請自行承擔風險！

# ReportBug.Description
source: Report a problem with the software
ja: 問題を報告する
zh_hant: 回報軟體問題

# AddWallpaperFileBrowse.Header
source: Choose a file
ja: ファイルを選択
zh_hant: 選擇一個檔案

# DescriptionAppRules
source: Wallpaper playback behaviour based on running application
ja: 実行中のアプリケーションに基づく壁紙の再生動作です。
zh_hant: 根據正在運作的應用程式設定桌布的播放行為。

# DescriptionCancelQuestion
source: Are you sure you want to cancel?
ja: 本当にキャンセルしますか？
zh_hant: 確定要取消嗎？

# DescriptionDeleteConfirmation
source: Are you sure you want to permanently delete this wallpaper from the disk?
ja: この壁紙を完全削除しますか？
zh_hant: 確定要從磁碟上永久刪除桌布嗎？

# DescriptionDeleteConfirmationLibrary
source: Are you sure you want to delete this wallpaper from the Library?
ja: この壁紙をライブラリから削除してよろしいですか？
zh_hant: 確定要從資料庫刪除此桌布嗎？

# DragDropFile.Text
source: Simply drag and drop files into here
ja: ライブラリにファイルをドラッグ＆ドロップしてください。
zh_hant: 簡單拖放檔案到此處

# DescriptionExternalAppWarning
source: You are opening an external application as wallpaper. Malicious applications can host malware, virus.. and do harm to your system. Only continue if this application comes from a trusted source.
ja: 壁紙として外部アプリケーションを開いています。 悪意のあるアプリケーションは、マルウェアやウイルスを拡散し、システムに害を及ぼす可能性があります。 このアプリケーションが信頼できる情報元から来ている場合のみ続行してください。
zh_hant: 你正在開啟一個外部應用程式作為桌布。 有害應用程式可能包含綑綁軟體，病毒.. 而且損壞你的作業系統。 請僅在你信任此應用程式的來源時繼續。

# MinimizedTray.Text
source: Lively is minimized to systemtray, right click lively icon to continue.
ja: Livelyはシステムトレイに最小化されています。Livelyのアイコンを右クリックして続行します。
zh_hant: Lively 已最小化至系統匣，右鍵點選 Lively 動態桌布的圖示以存取更多選項。

# DescriptionPleaseRestartLively
source: Please restart Lively for settings to take effect
ja: 設定を反映させるためには、Livelyを再起動してください。
zh_hant: 請重新啟動 Lively 動態桌布以使設定生效

# DescriptionPleaseStop
source: Please stop before proceeding
ja: 続行する前に停止してください。
zh_hant: 繼續操作前請停止桌布

# DescriptionRecordStart
source: Press to begin recording
ja: ボタンを押して録画開始
zh_hant: 點按以開始錄製

# DescriptionRestoringWallpaper
source: Currently restoring previous wallpaper(s), please wait...
ja: 前回の壁紙を読み込み中
zh_hant: 正在恢復之前的桌布，請稍候...

# DescriptionScreenLayout
source: Choose Display
ja: ディスプレイを選択
zh_hant: 選擇螢幕

# DescriptionUpdateAvailable
source: A new version of software is available!
ja: ソフトウェアのアップデートがあります！
zh_hant: 有新版本的軟體可用！

# DescriptionWebpageLoad
source: Enter website link to load, shadertoy.com shader links are supported
ja: ロードするウェブサイトのリンクを入力してください。shadertoy.comのシェーダーリンクがサポートされています
zh_hant: 輸入網站連結以載入，支援來自 shadertoy.com 的著色器連結

# DescriptionWelcomeWizard
source: This wizard will get you started on setting up Lively
ja: Livelyのセットアップを開始します
zh_hant: 此精靈將幫助你開始設定 Lively 動態桌布

# DescriptionWindowsNCodecInstall
source: Your Windows N/KN version will require the download of additional codecs to support video playback in wallpapers
ja: お使いのWindows N/KN エディションでは、壁紙での動画再生をサポートするために追加のコーデックをダウンロードする必要があります。
zh_hant: 你的 Windows N/KN 版本將需要下載附加解碼元件以支援桌布的影片播放作業

# DescSupperDev
source: Show support by buying the developer coffee
ja: 開発者にコーヒーを送ってサポートする
zh_hant: 為開發人員購買咖啡以示支持

# DescSwitchBranchBetaWarning
source: You are about to change to beta (developer) build of Lively. Updates will be frequent and may contain bugs!
ja: Livelyのベータ（開発者）版に変更しようとしています。 アップデートが頻繁に行われ、バグを含む可能性があります！
zh_hant: 您即將變更為 Lively 動態桌布 Beta (開發人員) 版本。 更新將會很頻繁，並且可能包含 bug！

# HideSysTray.Description
source: System-tray icon visibility, lively will continue to run with the icon hidden
ja: システムトレイアイコンの表示。Livelyはシステムトレイアイコンが非表示の状態で動作し続けます。
zh_hant: 系統匣圖示可見性，Lively 動態桌布在圖示隱藏的情況下仍會繼續運作

# HideSysTray.Header
source: System-tray Icon
ja: システムトレイアイコン
zh_hant: 系統匣圖示

# Language.Description
source: Lively will restart to apply the new language
ja: 新しい言語を適用するには、Livelyを再起動する必要があります。
zh_hant: Lively 動態桌布將會重新啟動以套用新語言

# Language.Header
source: Language
ja: 言語
zh_hant: 語言

# LivelyExceptionAppUpdateFail
source: Failed to update; try downloading the installer from: https://github.com/rocksdanister/lively/releases
ja: アップデートに失敗しました。 下記のURLよりインストールしなおしてください。 https://github.com/rocksdanister/lively/releases
zh_hant: 更新失敗；請嘗試從以下網路位址下載安裝程式: https://github.com/rocksdanister/lively/releases

# LivelyExceptionDamagedZipFile
source: Damaged wallpaper file, try redownloading
ja: 壁紙に問題があります、壁紙をダウンロードしなおしてください。
zh_hant: 桌布檔案已損毀，嘗試重新下載中

# LivelyExceptionGeneral
source: Oops... Looks like something went wrong :( In order to better understand this error and fix the issue, share the log file with the developer. Instructions for sharing log file: https://github.com/rocksdanister/lively/wiki
ja: おっと... 何かがうまくいかなかったようです :( このエラーを理解し問題を解決するために、ログファイルを開発者に共有してください。 ログファイルを共有するための手順: https://github.com/rocksdanister/lively/wiki
zh_hant: 糟糕... 好像出了點問題 :( 為了更好地理解此錯誤並解決問題，請與開發人員分享日誌檔。 分享日誌檔的說明: https://github.com/rocksdanister/lively/wiki

# LivelyExceptionHighContrastMode
source: Lively cannot work properly with Windows High Contrast mode enabled! Disable High Contrast mode and try again
ja: Windowsのハイコントラストモードが有効な状態では、Livelyが正常に動作しません！ ハイコントラストモードを無効にしてから再度お試しください。
zh_hant: 啟用 Windows 高對比 (Windows High Contrast) 模式時 Lively 動態桌布將無法正常工作！ 請禁用高對比模式然後重試

# LivelyExceptionMediaPlayback
source: Media playback failed :( Try changing the videoplayer in lively settings. In order to better understand this error and fix the issue, share the log file with the developer. Instructions for sharing log file: https://github.com/rocksdanister/lively/wiki
ja: メディアの再生に失敗しました。 :( Livelyの設定から動画プレイヤーを変更してみてください。 このエラーを理解し問題を解決するために、ログファイルを開発者に共有してください。 ログファイルを共有するための手順: https://github.com/rocksdanister/lively/wiki
zh_hant: 媒體播放作業失敗:( 請嘗試在 Lively 動態桌布的設定中變更影片播放器。 為了更好地理解這個錯誤並解決問題，請與開發人員分享日誌檔。 分享日誌檔的說明： https://github.com/rocksdanister/lively/wiki

# LivelyExceptionNotLivelyZip
source: Not Lively wallpaper file
ja: Livelyの壁紙ファイルではありません。
zh_hant: 非 Lively 動態桌布檔案

# LivelyExceptionSafeModeStart
source: Lively was not closed properly, starting in safe mode. Do you wish to restore previously running wallpapers?
ja: Livelyが適切に閉じられず、セーフモードで起動しました。 以前に実行した壁紙を復元しますか？
zh_hant: Lively 動態桌布之前沒有被正常關閉，因此正在以安全模式啟動。 您是否要還原之前運作的動態桌布？

# LivelyExceptionWorkerWSetupFail
source: It looks like some settings need to be set to make Lively work: 1. Press the Win + R keys to open Run, 2. Type SystemPropertiesPerformance.exe into Run, click on "OK" to open Performance Options. 3. Enable/Check "Animate controls and elements inside windows" (If already checked, then uncheck and check) & Apply. 4. Click "Apply" then press "OK" to close the window. If Windows 7 just set - Adjust for best appearance &amp; Apply. If still not working, close & start Lively again/restart windows. (Does not work in some insider windows 10 builds)
ja: Livelyを動作させるためには、いくつかの設定が必要なようです。 1. Win + R を押して"ファイル名を指定して実行"を開きます, 2. SystemPropertiesPerformance.exe と入力して"OK"を押し、パフォーマンス オプションを開きます. 3. "Windows 内のアニメーション コントロールと要素" の項目にチェックを入れて（既にチェックがついている場合は、一度チェックを外してからもう一度チェックを入れます）有効にします。 4. "適用"をクリックしたら"OK"を押してウインドウを閉じます。 Windows 7 の場合は、"パフォーマンスを優先する"を選択するだけです。 それでも動作しない場合は、Livelyを再起動するか、Windowsを再起動してください。 (一部のWindows 10 Insider ビルドでは動作しません)
zh_hant: 看起來需要進行一些設定才能使 Lively 動態桌布正常工作: 1. 點按 Win + R 快速鍵開啟「執行」， 2. 輸入「SystemPropertiesPerformance.exe」，點選「確定」以開啟「效能選項」。 3. 啟用/選定「在視窗內部以動畫方式顯示控制項和元素」(如果已經選定，請反選然後再次選定) 並套用。 4. 點選「套用」然後點按「確定」關閉視窗。 如果是 Windows 7 只需設定 -「調整成最佳外觀」並套用。 如果仍無法正常工作， 請關閉並重新啟動 Lively 動態桌布 / Windows。 (在部分 Windows 10 測試人員組建中無法正常工作)

# Startup.Description
source: Lively needs to run in the background for wallpaper playback
ja: 壁紙を再生するためには、Livelyをバックグラウンドで動作させる必要があります。
zh_hant: Lively 動態桌布需要在背景運作以進行桌布播放作業。

# Startup.Header
source: Start with Windows
ja: Windows起動時に自動起動
zh_hant: 隨 Windows 開機啟動

# TextAdd
source: Add
ja: 追加
zh_hant: 新增

# TextAllFiles
source: All Files
ja: すべてのファイル
zh_hant: 全部檔案

# Application.Header
source: Application
ja: アプリケーション
zh_hant: 應用程式

# Attribution.Header
source: Attribution
ja: 帰属
zh_hant: 屬性

# Author.Text
source: Author
ja: 作者
zh_hant: 作者

# TextBack
source: Back
ja: 戻る
zh_hant: 返回

# TextBrowse
source: Browse
ja: 参照
zh_hant: 瀏覽

# Cancel.Content
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# TextChangeWallpaper
source: Change Wallpapers
ja: 壁紙を変更
zh_hant: 變更桌布

# TextClose
source: Close
ja: 閉じる
zh_hant: 關閉

# CloseWallpapers.Label
source: Close
ja: 壁紙を閉じる
zh_hant: 關閉桌布

# TextCompleted
source: Completed!
ja: 完了！
zh_hant: 已完成！

# ControlPanel.Subtitle
source: Click here to manage wallpapers
ja: クリックで壁紙の管理へ
zh_hant: 點選此處以管理桌布

# TextConvertVideo
source: Convert to Video
ja: 動画に変換
zh_hant: 轉換為影片

# TextCreatePreview
source: Create Preview
ja: プレビューの作成
zh_hant: 建立預覽

# Customise.Text
source: Customise
ja: カスタマイズ
zh_hant: 自訂

# CustomiseWallpaper.Label
source: Customise
ja: 壁紙のカスタマイズ
zh_hant: 自訂桌布

# DeleteWallpaper.Text
source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 刪除

# Description.Text
source: Description
ja: 説明
zh_hant: 描述

# DisplayPauseRuleAllScreen.Content
source: All screen(s)
ja: 全画面
zh_hant: 全部螢幕

# DisplayPauseRulePerScreen.Content
source: Per screen
ja: 1画面当たり
zh_hant: 單一螢幕

# TextDownload
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hant: 下載

# EditWallpaper.Text
source: Edit
ja: 編集
zh_hant: 編輯

# TextError
source: Error
ja: エラー
zh_hant: 錯誤

# TextExit
source: Exit
ja: 終了
zh_hant: 退出

# ExportWallpaperZip.Text
source: Save to file
ja: zipで保存
zh_hant: 儲存至檔案

# TextFeatureMissing
source: Some features are not available in this version of Lively
ja: このバージョンのLivelyでは利用できない機能があります。
zh_hant: 一些特性在此版本 Lively 動態桌布中不可用

# TextFileNotFound
source: File not found
ja: ファイルが存在しません
zh_hant: 找不到檔案

# TextGIF
source: Animated GIF
ja: アニメーションGIF
zh_hant: GIF 動畫

# SourceCode.Description
source: Show some love by dropping a star
ja: Starをあげてソフトウェアへの愛を伝える
zh_hant: 給予 Star 以展示你對本軟體的喜愛

# TextGo
source: GO
zh_hant: 開始

# TextHelpTranslate.Title
source: Help translate
ja: Livelyの翻訳を助けてください！
zh_hant: 幫助翻譯

# TextHours
source: hour(s)
ja: 時間
zh_hant: 小時

# TextInstall
source: Install
ja: インストール
zh_hant: 安裝

# TextKeyboard.Content
source: Keyboard
ja: キーボード
zh_hant: 鍵盤

# TextLastChecked
source: Last checked
ja: 最終チェック
zh_hant: 最後檢查

# TextLearnMore.Text
source: Learn more
ja: もっと詳しく
zh_hant: 了解更多

# License.Header
source: License
ja: ライセンス
zh_hant: 許可

# TextMinutes
source: minute(s)
ja: 分
zh_hant: 分鐘

# TextmoreInfo
source: Information
ja: インフォメーション
zh_hant: 資訊

# TextMoreWallpapers
source: More Wallpapers
ja: 他の壁紙を見る
zh_hant: 更多桌布

# TextMouse.Content
source: Mouse
ja: マウス
zh_hant: 滑鼠

# MouseInteractOnDesktop.Content
source: Mouse interaction when application focused
ja: アプリケーションにフォーカスしたときにマウスのインタラクションを有効にする
zh_hant: 當應用程式取得焦點時仍啟用滑鼠互動

# TextNext
source: Next
ja: 次へ
zh_hant: 繼續

# TextNo
source: No
ja: いいえ
zh_hant: 否

# TextOff.Content
source: Off
ja: オフ
zh_hant: 關閉

# TextOK
source: OK
zh_hant: 是

# TextOn.Content
source: On
ja: オン
zh_hant: 開啟

# TextOnline
source: Online
ja: オンライン
zh_hant: 線上

# TextOpenLively
source: Open Lively
ja: Livelyを開く
zh_hant: 開啟 Lively 動態桌布

# PauseAlgorithmTypeAllProcess.Content
source: All process
ja: すべてのプロセス
zh_hant: 所有處理程序

# PauseAlgorithmTypeExclusiveMode.Content
source: Direct3D
zh_hant: Driect3D

# PauseAlgorithmTypeForegroundProcess.Content
source: Foreground process
ja: フォアグラウンドプロセス
zh_hant: 前景處理程序

# TextPauseWallpapers
source: Pause Wallpapers
ja: 壁紙を一時停止する
zh_hant: 暫停桌布

# TextPerformanceKill.Content
source: Kill
ja: 停止
zh_hant: 終止

# TextPerformanceNone.Content
source: Nothing
ja: 何もしない
zh_hant: 無

# TextPerformancePause.Content
source: Pause
ja: 一時停止
zh_hant: 暫停

# TextPicture
source: Picture
ja: 画像
zh_hant: 圖片

# PreviewWallpaper.Text
source: Preview
ja: プレビュー
zh_hant: 預覽

# PrivacyPolicy.Header
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hant: 隱私政策

# TextProcessingWallpaper
source: Processing
ja: 処理
zh_hant: 處理中

# TextRemove
source: Remove
ja: 削除
zh_hant: 移除

# TextRule
source: Rule
ja: ルール
zh_hant: 規則

# TextScreen
source: Screen
ja: 画面
zh_hant: 螢幕

# SearchBox.PlaceholderText
source: Search
ja: 検索
zh_hant: 搜尋

# SetWallpaper.Text
source: Set as Wallpaper
ja: 壁紙として設定する
zh_hant: 設定為桌布

# ShowOnDisk.Text
source: Open file location
ja: ファイルの場所を開く
zh_hant: 開啟檔案位置

# WallpaperSource.Text
source: Source
ja: ソース
zh_hant: 來源

# TextStart
source: Start
ja: 開始
zh_hant: 啟動

# TextStop
source: Stop
ja: 停止
zh_hant: 停止

# StoreReview.Content
source: Do you enjoy using Lively? Leave a review :)
ja: Livelyの壁紙に満足していますか？ コメントをください :)
zh_hant: 你是否享受使用 Lively 動態桌布？請留下評論 :)

# TextSupport.Content
source: Support
ja: サポート
zh_hant: 支援開發

# TextSwitchBranchDev
source: Switch to beta (Dev channel)
ja: ベータ版に切り替える（Devチャンネル）
zh_hant: 切換至 Beta 版本 (開發頻道)

# TextSwitchBranchOfficial
source: Switch to stable (Default channel)
ja: 安定版に切り替える（Defaultチャンネル）
zh_hant: 切換至穩定版本 (預設頻道)

# TextTags
source: Tags
ja: タグ
zh_hant: 標籤

# TaskbarThemeBlur.Content
source: Blur
ja: ぼかし
zh_hant: 模糊

# TaskbarThemeClear.Content
source: Clear
ja: 透明
zh_hant: 去除

# TaskbarThemeColor.Content
source: Color
ja: カラー
zh_hant: 顏色

# TaskbarThemeFluent.Content
source: Fluent
ja: なめらか
zh_hant: 平滑

# TaskbarThemeWallpaper.Content
source: Wallpaper
ja: 壁紙
zh_hant: 桌布取色

# TaskbarThemeWallpaperFluent.Content
source: Wallpaper Fluent
ja: 壁紙の色（なめらか）
zh_hant: 平滑 (桌布取色)

# TextTileSizeLarge
source: Large
ja: 大
zh_hant: 大

# TextTileSizeNormal
source: Normal
ja: 中
zh_hant: 中

# TextTileSizeSmall
source: Small
ja: 小
zh_hant: 小

# Title.Text
source: Title
ja: タイトル
zh_hant: 標題

# TextUIHeadless
source: Headless
ja: ヘッドレス
zh_hant: 無介面模式

# TextUILite
source: Lite
ja: ライト
zh_hant: 簡易

# TextUINormal
source: Normal
ja: 通常
zh_hant: 正常

# TextUnsupportedFile
source: File format not supported
ja: 対応していないファイル形式
zh_hant: 不支援的檔案格式

# TextUpdateAvailable
source: Update available!
ja: アップデートが利用可能です！
zh_hant: 有更新可用！

# TextUpdateCheck
source: Check for update
ja: アップデートを確認
zh_hant: 檢查更新

# TextupdateCheckFail
source: Failed to check for software update
ja: アップデートの確認に失敗しました
zh_hant: 檢查軟體更新失敗

# TextUpdateChecking
source: Checking for update
ja: アップデートの確認中
zh_hant: 正在檢查更新

# TextUpdateUptodate
source: Software is up-to-date!
ja: ソフトウェアは最新の状態です！
zh_hant: 軟體已是最新版本！

# TextVideo
source: Video
ja: 動画
zh_hant: 影片

# TextWallpaperCommandlineArgs
source: Enter optional commandline arguments
ja: 任意のコマンドライン引数を入力
zh_hant: 輸入可選命令列引數

# WallpaperFitFill.Content
source: Fill
ja: 埋める
zh_hant: 填滿

# WallpaperFitNone.Content
source: None
ja: なし
zh_hant: 無

# WallpaperFitUniform.Content
source: Uniform
ja: 均一
zh_hant: 統一

# WallpaperFitUniformToFill.Content
source: Uniform Fill
ja: 均一に埋める
zh_hant: 統一並填滿

# WallpaperLayoutDuplicate.Content
source: Duplicate same wallpaper
ja: 同じ壁紙を複製する
zh_hant: 複製相同桌布

# WallpaperLayoutPerScreen.Content
source: Selected screen only
ja: 選択した画面のみ
zh_hant: 僅選定的螢幕

# WallpaperLayoutSpan.Content
source: Span across screens
ja: 画面をまたいで伸ばす
zh_hant: 跨顯示器延伸

# WallpaperType.Text
source: Type
ja: タイプ
zh_hant: 類型

# Website.Header
source: Website
ja: Webサイト
zh_hant: 網站

# TextWebStream
source: Web Stream
ja: Webストリーミング
zh_hant: 網頁串流

# TextWelcome
source: Welcome
ja: ようこそ
zh_hant: 歡迎

# TextYes
source: Yes
ja: はい
zh_hant: 確定

# VideoPlayer.Header
source: Video player
ja: ビデオプレイヤー
zh_hant: 影片播放器

# AddWallpaperFileBrowse.Description
source: Set all supported file types as wallpaper
ja: サポートされているすべてのファイル形式を壁紙として設定します。
zh_hant: 將所有支援類型的檔案設定為桌布

# EnterUrl.Description
source: Set the web page of the URL you entered as wallpaper
ja: 入力したURLのWebページを壁紙に設定します。
zh_hant: 將您輸入 URL 對應的網頁設定為桌布

# AppFocus.Description
source: Set what to do when any application is in focus
ja: 任意のアプリケーションがフォーカスされているときの動作を変更します。
zh_hant: 設定在其他應用程式取得焦點時執行的操作

# AppFullScreen.Description
source: Set what to do when fullscreen games/applications are running
ja: フルスクリーンのゲーム/アプリケーションが実行されている時の動作を変更します。
zh_hant: 設定在運作全螢幕遊戲/應用程式時執行的操作

# AppRules.Description
source: Pause wallpaper when running these applications
ja: 実行中のアプリケーションに応じて、異なる壁紙の再生ルールを設定します。
zh_hant: 根據運作的應用程式設定不同的桌布播放規則

# TipAppTheme
source: Lively adapts to system theme settings, to change appearance goto
ja: Livelyをシステムのテーマ設定に適応して、外観を変更する
zh_hant: Lively 動態桌布跟隨系統主題設定，要改變外觀請至

# BatteryPower.Description
source: Change playback when AC power is disconnected
ja: AC電源を切った状態での動作を変更します。
zh_hant: 變更斷開交流電源後的播放行為

# BrowserDebuggingPort.Description
source: Enter the port for debugging webpage wallpapers; when ready navigate to http://localhost:portnumber to access developer console
ja: ウェブページの壁紙をデバッグするためのポートを入力してください。 変更を有効にするには、ブラウザの再起動が必要です。 準備ができたら http://localhost:portnumber に移動して開発者コンソールにアクセスしてください。
zh_hant: 輸入用於除錯網頁桌布的連接埠，需要重新啟動瀏覽器以使改動生效；準備就緒後，請前往 http://localhost:埠號 開啟開發人員控制台

# Debug.Description
source: Show developer menu
ja: 開発者メニューを表示します
zh_hant: 顯示開發人員選單

# DesktopPicture.Description
source: Set a picture of animated wallpaper as desktop wallpaper
ja: アニメーション壁紙の画像をデスクトップの壁紙として設定します。
zh_hant: 設定動態桌布的一個畫面作為桌面背景

# DisplayPauseRule.Description
source: Pause wallpaper on all screens or only the screen in which application is focused
ja: 全ての画面で壁紙を一時停止するか、アプリケーションがフォーカスされている/全画面になっている画面のみ壁紙を停止するか選択します。
zh_hant: 選擇在所有螢幕暫停桌布，或是僅在應用程式取得焦點的相關螢幕上如此操作

# ExportLogs.Description
source: Create log report file
ja: ログレポートファイルを作成します。
zh_hant: 建立日誌回報檔

# GifPlayer.Description
source: Select the player used for gif wallpaper
ja: Gifの壁紙に使用するプレイヤーを選択します。
zh_hant: 選取用於 GIF 桌布的播放器

# TipLivelySetupOnClose
source: Finish the setup to continue
ja: セットアップを終了して続行します。
zh_hant: 完成初始設定以繼續

# LockscreenPicture.Description
source: Set a picture of animated wallpaper as lockscreen wallpaper
ja: アニメーション壁紙の画像をロックスクリーンの壁紙に設定します。
zh_hant: 設定動態桌布的一個畫面作為鎖定螢幕背景

# PauseAlgorithm.Description
source: Wallpaper pause algorithm
ja: 壁紙の一時停止アルゴリズム
zh_hant: 暫停桌布的演算法

# PowerSavingModePower.Description
source: Change playback when Windows Power Saving Mode is enabled
ja: Windowsの省電力モードが有効になっているときの動作を変更します。
zh_hant: 當 Windows 省電模式啟用時變更播放行為

# RemoteDesktopPower.Description
source: Change playback when running a Remote Desktop session
ja: リモート デスクトップが有効になっているときの動作を変更します。
zh_hant: 當遠端桌面工作階段啟用時變更播放行為

# TipScreensaver
source: After the inactivity period use the current wallpaper as your screensaver
ja: 選択した時間経過したら、現在の壁紙をスクリーンセーバーとして使用します。
zh_hant: 在選定非活躍時段後，使用目前桌布作為螢幕保護程式

# StreamWallpaperDetect.Description
source: If supported video stream link is detected use the video player instead of loading the webpage
ja: サポートされているストリームのリンクが検出された場合、Webページを読み込む代わりにビデオプレイヤーを使用します。
zh_hant: 如果偵測到受支援的影片串流連結，將使用影片播放器，而不是載入網頁

# StreamWallpaperVideoQuality.Description
source: Select the desired video quality for online streams
ja: オンラインストリームで使用する動画の画質を選択します。
zh_hant: 選擇你想要的線上影片品質

# TipSwitchSoftwareBranch
source: Change software release from beta to stable or vice versa
ja: ソフトウェアのバージョンをベータ版から安定板に、またはその逆に変更します。
zh_hant: 將軟體版本從 Beta 版本變更為穩定版本，或是相反

# TaskbarTheme.Description
source: Change system taskbar appearance
ja: タスクバーの外観を変更します。
zh_hant: 改變系統工作列外觀

# TipTileSize
source: Size of the wallpaper tiles in Library
ja: ライブラリに表示される壁紙のタイルサイズです。
zh_hant: 資料庫中桌布磚塊的大小。

# TipUIMode
source: For low-end systems select Lite mode
ja: 性能の低い環境では、ライトモードを選択してください。
zh_hant: 對於低階裝置，請選擇簡易模式。

# VideoHardwareDecode.Description
source: Use hardware acceleration when possible
ja: 使用可能であればハードウェアアクセラレーションを使用します。
zh_hant: 當可能時使用硬體加速

# VideoPlayer.Description
source: Select the player used for video wallpaper
ja: 動画の壁紙に使用するプレイヤーを選択します。
zh_hant: 選取用於播放影片桌布的播放器

# WallpaperDir.Description
source: Path used to store wallpaper files
ja: 壁紙のファイルを保存するためのパスです。
zh_hant: 儲存桌布的位置

# WallpaperFit.Description
source: Wallpaper scaling algorithm
ja: 壁紙のスケーリングアルゴリズムです。
zh_hant: 桌布縮放演算法

# WallpaperInput.Description
source: Select ways to interact with wallpaper
ja: 壁紙へのインタラクトの方法を選択します。
zh_hant: 選擇與桌布互動的方式

# WallpaperLayout.Description
source: How wallpaper is applied to connected display devices
ja: 接続されたディスプレイに壁紙を配置する方法です。
zh_hant: 選擇將如何套用桌布至連結的顯示裝置

# TipWallpaperPlayback
source: Pause wallpaper playback when desktop is not focused
ja: デスクトップがフォーカスされていない場合、壁紙の再生を一時停止します。
zh_hant: 當桌面不是焦點時，暫停桌布播放作業

# WebBrowserDiskCache.Description
source: Store temporary files on disk instead of memory
ja: 一時ファイルをメモリではなくディスクに保存し、ブラウザの再起動時に設定が復元されます。
zh_hant: 將暫存檔案儲存在磁碟而不是記憶體中

# WebBrowser.Description
source: Select the player used for html wallpaper
ja: CEF(Chromium Embedded Framework)は、軽量のChromiumエンジンです。 Edge Webview2は、Windowsに内蔵されたWebViewです。
zh_hant: 選取用於 HTML 桌布的播放器

# About.Label
source: About
ja: 情報
zh_hant: 關於

# AddWallpaper.Label
source: Add Wallpaper
ja: 壁紙の追加
zh_hant: 新增桌布

# AppFocus.Header
source: Applications focused
ja: アプリケーションのフォーカス
zh_hant: 焦點應用程式

# AppFullScreen.Header
source: Applications fullscreen
ja: アプリケーションのフルスクリーン
zh_hant: 全螢幕應用程式

# TitleAppName
source: Lively Wallpaper
zh_hant: Lively 動態桌布

# AppRules.Header
source: Application Rules
ja: アプリケーションのルール
zh_hant: 應用程式規則

# AppTheme.Header
source: Theme
ja: テーマ
zh_hant: 主題

# TitleAudioPlayOnScreen
source: Play audio on screen
ja: 音声を再生します。
zh_hant: 在螢幕上播放音訊

# BatteryPower.Header
source: When on Battery Power
ja: バッテリー駆動時
zh_hant: 當處於電池供電

# TitleBrowseFile
source: Browse for video, gif, webpage... file to set as wallpaper
ja: 動画、GIF、Webページなど壁紙として設定するファイルを参照します。
zh_hant: 瀏覽影片，GIF，網頁等檔案以設定為桌布

# BrowserDebuggingPort.Header
source: Debugging port
ja: デバッグ用ポート
zh_hant: 除錯連接埠

# TitleChangelog
source: Changelog
ja: 変更履歴
zh_hant: 更新日誌

# Community.Header
source: Community
ja: コミュニティ
zh_hant: 社群

# Debug.Header
source: Debug
ja: デバッグ
zh_hant: 除錯

# TitleDeleteConfirmation
source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認
zh_hant: 確認刪除

# DesktopPicture.Header
source: Desktop picture
ja: デスクトップの画像
zh_hant: 桌面圖片

# DisplayPauseRule.Header
source: Display pause rule
ja: 表示の一時停止ルール
zh_hant: 顯示幕暫停規則

# Documentation.Header
source: Documentation
ja: ドキュメント
zh_hant: 文件
